[SPEED AND LOVE]
[Episode 18]
Yang lebih penting adalah,
mencari bengkel yang bisa
diandalkan dan mengerjakan ini.
Zhao.
Bukankah aku sudah mengantarmu pulang?
Mengapa datang lagi?
Aku sudah menemukan cara.
Ikut denganku.
Mengapa kalian datang begitu cepat?
Kak Qi.
Aku perkenalkan seseorang padamu.
Pak Ren.
Ini Pak Ren Guodong.
Kepala insinyur di pabrik ayahku.
Jiang bilang kamu mau merestorasi mobil.
Bagaimana kalau kalian mengobrol?
Paman Ren.
Aku pikir Kak Qi siapa
yang disebut Pan.
Ternyata kamu.
Kamu ini.
Sungguh tidak kapok, ya?
Di mana ada kemauan, di situ ada jalan.
Ayo masuk dan mengobrol.
Tunggu aku sebentar.
Sekarang perlu mengganti bagian ini.
Lihatlah, rel sisi depan kiri
sudah bengkok.
Pompa airnya juga sudah tidak berfungsi.
Yang ini
agak susah diperbaiki.
Masih banyak suku cadang
yang perlu diganti.
Bantalan batang penghubung
juga harus diganti.
- Bagaimana?
- Kita kerjakan sedikit demi sedikit.
Bagaimana menurutmu?
Bagaimana mengobrolnya?
Ayo pulang dulu,
nanti aku pelan-pelan ceritakan padamu.
Aku pergi dulu, terima kasih.
Mereka memperbaiki mobil di sini,
apakah ayahmu tahu?
Jiang, kamu sudah datang.
Tahu, bagaimana bisa tidak tahu?
Bagaimana kamu mengatakannya?
Setelah kamu meneleponku,
aku langsung memberi tahu ayahku
tentang hal ini.
Aku bilang kalau dia tidak membantuku,
aku mungkin tahun ini
akan gagal ujian masuk universitas lagi.
Kalau begitu,
bukankah kamu ini mengancam ayahmu?
Bagaimanapun,
aku ini putranya satu-satunya.
Dan dia tidak berani menggangguku
di saat seperti ini.
Bagaimana kalau kelak
aku mencabut selang oksigennya?
Tentang masalah Kak Qi, aku...
Jangan panggil dia seperti itu.
Panggil dia Arak saja.
Sekarang sudah tidak ada
yang memanggilnya seperti itu.
Tentang masalah Kak Arak,
bukankah aku sudah memberi tahu ayahku?
Aku kira dia tidak akan setuju.
Tidak menyangka dia ternyata setuju,
bahkan memberikan Pak Ren padaku,
dan menyuruhku
memberikan tempat di gudang.
Dia berpura-pura tidak tahu.
Kemudian, aku meminta tolong ibuku lagi
untuk mengorek informasi dari ayah.
Aku baru tahu ternyata Kak Arak
dengan bos besar Wan Ji itu
memiliki dendam pribadi.
Karena ayahmu tahu segalanya
dan masih bersedia membantu,
dia sungguh pengusaha yang berhati nurani.
Kalau begitu, aku adalah putra
dari pengusaha yang berhati nurani.
Terima kasih,
putra pengusaha yang berhati nurani.
Tahun ini belajarlah yang rajin.
Semoga kamu berhasil masuk universitas.
Berhasil.
Semangat.
Makanannya sudah sampai.
Kak Sanlai, mengapa kamu datang?
Datang mengantar makanan
untuk putri kecil.
Jangan sibuk terus, Si Pelit.
Ayo, Yang, makan.
Aku datang.
Zhao, ayo makan.
Aku datang, Kak Sanlai.
Ayo.
Hari ini makan enak apa?
Lihatlah sendiri.
Kamu sungguh
kepala departemen logistik yang kompeten.
Ayo.
Kalian juga cepat makan.
Duduklah.
Terima kasih.
Pan Kai.
Jangan belajar lagi, ayo makan.
Aku datang, Kak Sanlai.
Apakah lelah?
Terima kasih, Kak.
Nanti setelah selesai makan,
bantu aku antarkan Mu pulang.
Tidak masalah.
Guru.
Jawaban soal ini adalah
P kuadrat per 2m.
Baiklah, terima kasih Guru.
Kakak.
Terima kasih.
Utang budi ini akan aku ingat.
Kelak akan aku balas.
Tidak apa-apa.
Hanya bantuan kecil saja.
Aku yang balas,
bukan dia.
Tidak... tidak berani.
Tidak berani.
Aku hanya mau masuk mengambil air.
Mengambil air?
Apakah kamu mau?
Ambilkan satu.
Baiklah.
Mobilnya ada di sana.
Arak.
Ada apa?
Mu sudah sampai di rumah dengan selamat,
jangan khawatir.
Jangan pedulikan,
perbaiki mobilmu dengan baik saja.
Aku matikan dulu.
♪ Tambah kecepatan sekuat tenaga,
tidak akan mengurangi kecepatan ♪
♪ Menunjukkan sikap yang melampaui ♪
♪ Cinta sedang terbang ♪
♪ Berhasil atau gagal ♪
♪ Aku ingin bebas ♪
♪ Bintang bersinar, hatiku seperti api ♪
♪ Peluang kemenangan harus 100% ♪
♪ Terkenal di luar jalurnya ♪
♪ Silakan kalian menantikannya ♪
♪ Tambah kecepatan sekuat tenaga,
tidak akan mengurangi kecepatan ♪
♪ Menunjukkan sikap yang melampaui ♪
♪ Cinta sedang terbang ♪
♪ Berhasil atau gagal ♪
♪ Aku ingin bebas ♪
♪ Bintang bersinar, hatiku seperti api ♪
♪ Peluang kemenangan harus 100% ♪
♪ Terkenal di luar jalurnya ♪
♪ Silakan kalian menantikannya ♪
Aku bawakan kalian camilan malam.
Semuanya cepat makan.
- Terima kasih, Mu.
Terima kasih, Mu.
Terima kasih.
Aku mau keluar mencari angin sebentar.
Ayo kita duduk dan makan.
Benar.
Kamu sengaja, 'kan?
Tidak bisa menemukanku,
menjadi cemas?
Aku datang mencari Pan Kai.
Bilang sekali lagi.
Kalau tidak bisa,
mencari Kak Sanlai juga boleh.
Sejak dia potong rambut belakangan ini,
terlihat semakin enak dipandang.
Melihatku tidak enak dipandang?
Tidak berani.
Aku bertanya sesuatu padamu.
Apakah kamu mau ikut denganku
pulang ke Nanjing?
Setelah pulang ke Nanjing,
kalau kamu mau buka bengkel,
aku akan menemanimu.
Kalau kamu tidak mau,
kita membuka kafe bersama juga boleh.
Mengapa kafe?
Menurutku,
kita membuka kafe bersama sangat bagus.
Harus memilih tempat di kaki bukit
yang ada pohon phoenix.
Saat musim gugur,
daun phoenix keemasan menutupi tanah.
Shandian melangkah
ke sana kemari di atasnya.
Bahagia sekali.
Tunggu aku beberapa hari,
aku akan memberimu jawaban.
Maaf,
aku tidak bisa menemanimu dengan baik.
Tahap akhir ini,
aku akan sibuk sampai larut malam.
Apakah kamu akan marah padaku?
Jiang.
Kak Arak.
Ka... kalian...
Bukankah kalian saudara?
Rahasia.
♪ Apa yang membuatku bertemu denganmu? ♪
♪ Mungkin adalah takdir ♪
♪ Membuat kita saling berputar-putar
dan tetap akrab ♪
♪ Awan gelap berubah menjadi hujan,
semuanya pergi ♪
♪ Perlahan-lahan jelas ♪
♪ Dari alismu ♪
♪ Memecahkan teka-teki ♪
♪ Ada perasaan yang kuat ♪
♪ Dan ceritamu masih bersambung ♪
♪ Menunggu akhir yang terbaik ♪
♪ Semuanya dimulai
sejak bertemu denganmu ♪
♪ Gravitasi yang tidak bisa dikatakan ♪
♪ Membuat tatapan
mengejarmu,
hati mengikutimu ♪
Apakah boleh mendapat kehormatan
untuk mengundangmu
menjadi penumpang pertama
di kursi penumpangku?
♪ Tidak bisa mengendalikan diri ♪
Navigatorku.
♪ Saat aku menatap langit ♪
♪ Juga tidak bisa jauh ♪
♪ Kerinduan mengendarai angin
sangat manis ♪
Apakah kamu tahu di mana takdir RX7?
♪ Bisa merasakanmu ♪
♪ Merasa kamu dan aku bersama ♪
Di sirkuit balap.
Dan takdirku adalah
♪ Melupakan matahari terbenam
dan melupakan pasang surut ♪
menaklukkan sirkuit balap.
♪ Melihat waktu mengelilingi dunia ♪
Apakah sudah siap?
♪ Hanya ada kamu di hatiku ♪
♪ Semuanya dimulai
sejak bertemu denganmu ♪
♪ Lintasan kehidupan masa depan ♪
♪ Semua usaha ♪
♪ Selalu berjalan menuju kebahagiaan ♪
♪ Saat aku menatap langit ♪
♪ Juga tidak bisa jauh ♪
♪ Kenangan bersama angin
sangat manis ♪
♪ Bisa merasakanmu ♪
♪ Karena ada kamu dan aku ♪
♪ Melupakan matahari terbenam
dan melupakan pasang surut ♪
♪ Melihat waktu mengelilingi dunia ♪
♪ Lebih mengerti menghargai ♪
♪ Semuanya dimulai
sejak bertemu denganmu ♪
Apakah kita sudah keluar dari Kota Man?
♪ Lintasan kehidupan masa depan ♪
♪ Semua usaha ♪
Mungkin saja.
♪ Selalu berjalan menuju kebahagiaan ♪
Berkendara saja ke mana pun.
♪ Kita semua tidak absen ♪
♪ Apa yang akan kulakukan? ♪
♪ Jika memberiku waktu 70 detik ♪
♪ Pergi minum satu dua gelas ♪
♪ Menurutku, juga tidak akan ♪
♪ Aku lebih bersedia naik bus itu ♪
♪ Pergi ke tempat kamu berada ♪
♪ Berbicara denganmu
tentang awan di langit ♪
♪ Bayangan yang mirip kanguru ♪
♪ Dan juga orang tua di sudut jalan itu ♪
♪ Duduk dengan anjingnya ♪
♪ Bertanya apakah kamu bersedia ♪
♪ Juga menemaniku hidup seperti ini ♪
Terima kasih.
Dia sungguh cantik.
Jadi, apakah mau bergabung dengan kami
dan bersenang-senang bersama?
Baik, ayo cepat.
Beri dia tepuk tangan.
Cepat kemari.
♪ Apa yang akan kulakukan? ♪
♪ Jika memberiku 45 menit ♪
♪ Apakah akan menulis sebuah lagu? ♪
♪ Menurutku, tidak akan ♪
♪ Apa yang akan kulakukan? ♪
♪ Jika memberiku waktu 70 detik ♪
♪ Pergi minum satu dua gelas ♪
♪ Menurutku, juga tidak akan ♪
♪ Aku lebih bersedia naik bus itu ♪
♪ Pergi ke tempat kamu berada ♪
♪ Berbicara denganmu
tentang awan di langit ♪
♪ Bayangan yang mirip kanguru ♪
♪ Dan juga orang tua di sudut jalan itu ♪
♪ Duduk dengan anjingnya ♪
♪ Bertanya apakah kamu bersedia ♪
♪ Juga menemaniku hidup seperti ini ♪
♪ Apakah kamu akan menyukainya? ♪
♪ Apakah kamu bersedia? ♪
Apa ini?
Mutiara Malam.
Mutiara Malam?
Kembang api.
Benar.
Kamu yang nyalakan.
Aku tidak berani.
Indah sekali.
Menurutmu, apakah balap mobil dan
kembang api mirip?
Keduanya sama-sama mengejar cahaya
namun takut akan hilang dalam sekejap.
Percikan kembang api yang jatuh
adalah surat dari bintang untuk bumi,
dan juga harapanku.
Kamu pernah bilang,
rela mengorbankan diri demi kasus ini.
Sekarang, sudah ada aku,
apakah pemikiranmu
sudah berubah?
Yang dulu itu sudah terlalu usang.
Kelak pakai yang baru.
Pena yang aku berikan padamu tahun lalu.
Aku membeli pakai uang bayaran
penampilanku sendiri.
Bukan pakai uang ibuku.
Sayangnya,
sepertinya kelak
kamu tidak memakainya lagi.
Bagaimana kamu tahu
aku tidak akan memakainya lagi kelak?
Haus sekali.
Apa ini?
Bir.
Maksudku...
Apa ini?
Kamu diam-diam menggambarku.
Hanya iseng menggambar saja.
Hanya iseng menggambar saja?
Kalau begitu, aku ada di sini.
Kamu bisa menggambarnya dengan serius.
Tidak mau menggambar lagi.
Mengapa?
Ayo gambar, aku mau kamu menggambar.
[Rumah Hewan]
Ayo.
Bukan, kalian siapa?
Tolong.
Bukan, kamu salah menangkap orang.
Bukan.
Kamu bayarkan saja utangnya.
Utang ayah dibayar anak,
sudah sepantasnya.
Bukan, dia yang berutang pada kalian,
cari dia saja.
Kamu jangan cari aku.
Bagaimana cara menyetirmu?
Mengapa kamu datang?
Ayo.
Pelajaran hari ini sampai di sini.
Kelas selesai.
Ayo, kita pergi bermain basket.
Tunggu sebentar, aku juga mau ikut.
Ayo.
Tunggu aku.
Berikan padaku.
Oper ke sini, berikan padaku.
Milikku.
Di mana ayahmu?
Aku tidak tahu.
Tidak tahu?
Kamu anaknya, kamu tidak tahu?
Aku juga sudah lama
tidak bertemu dengannya.
Tidak bertemu?
Tarik dia.
Aku memberitahumu.
Ayahmu berutang banyak uang padaku.
Kalau dia tidak bisa bayar,
kamu yang bayar.
Aku sungguh tidak tahu dia di mana.
Jangan kira kalau kamu
tidak memberitahuku,
aku tidak tahu di mana ayahmu.
Apa yang kalian lakukan?
Ayo.
Kejar, jangan lari.
Cepat kejar.
Jangan lari.
Dasar anak nakal, jangan lari.
Berhenti.
Terima kasih.
Aku selalu mau bertanya padamu.
Mengapa kamu tidak pernah
mengikat tali sepatumu dengan benar?
Aku takut kalau aku menunduk
untuk mengikat tali sepatu,
semua orang akan meninggalkanku.
Aku mau bermain dengan semuanya,
tidak mau tertinggal.
Jadi, tali sepatu ini
diikat atau tidak, aku sudah terbiasa.
Kalau tali sepatunya lepas,
harus diikat dengan benar.
Jangan khawatir.
Aku akan menunggumu.
Baik.
Mencari masalah dengan siapa?
Ayahku.
Entah mencari masalah dengan siapa lagi.
Siapa mereka?
Di Kota Man tidak banyak orang
yang mau meminjamkan uang padanya.
Menanyakan saja pasti tahu.
Kita bebaskan ayahmu dulu.
Tentang uang, aku yang kumpulkan.
Berapa banyak?
Aku membuka toko ini untuk mencari uang.
Kamu jangan pedulikan tentang uang.
Bilang saja butuh berapa.
Memiliki teman sepertimu,
sangat sepadan.
Arak.
Aku agak tidak sanggup lagi.
Nanti,
aku mau membuka restoran kecil.
Memelihara dua ekor anjing terlantar.
Kalau menganggur, mengobrol denganmu.
Seperti ini sangat bagus.
Kumpulkan uang dulu saja.
[Rumah Hewan]
Tidak cukup.
Uangnya masih kurang, bagaimana?
Sanlai.
Apa yang kamu lakukan, Sanlai?
[Arak, aku pergi menjemput ayahku.
Jangan khawatirkan aku]
Petugas Lu.
Temanku dalam bahaya.
Aku membutuhkan bantuan polisi sekarang.
Benar.
Aku akan mengirimimu nomor teleponnya.
Tolong periksa lokasinya dan kirim padaku.
Baik.
Aku menunggu kabarmu.
Berikan uangnya.
Empat Q.
Sudah, berikan.
Kamu masih berani datang?
Jangan banyak omong.
Uangnya sudah aku bawa untuk kalian.
Mana orangnya?
Siapa yang menyuruhmu datang?
Kamu kira aku mau datang?
Baiklah, orangnya sudah terlihat.
Mana uangnya?
Jangan paksa aku.
Berani sekali.
Lepaskan orangnya!
Apakah bisa pakai pisau?
Ayo, ke sini.
Cepat pergi, Lai Qide.
Jangan pukul anakku.
Jangan pukul.
Sudahlah.
Jangan pukul lagi.
Berhenti.
Pandai bertarung juga.
Lihatlah, kamu yang cepat
atau pisauku yang lebih cepat.
Habisi dia.
Arak!
Lai Qide.
Beri tahu aku,
sebenarnya apa yang kamu mau?
Rumah habis karena judi,
aku kehilangan ibuku,
keluarga kita juga hancur.
Beri tahu aku mengapa.
Mengapa kamu begitu suka berjudi?
Aku tidak...
Jangan beri aku alasan-alasan itu.
Jangan menangis di depanku,
tidak ada gunanya.
Terakhir kalinya.
Ayo.
Kamu mau meninggalkan ayahmu di sana
dan tidak memedulikannya lagi?
Ayahku sudah semakin tua.
Tadi aku memarahinya begitu parah,
dia juga tidak membalas.
Entah sejak kapan dia jadi bisa menangis.
Menurutmu, apakah tadi aku keterlaluan?
Bukan, apa yang kamu tertawakan?
Kamu gila, ya? Apa yang kamu tertawakan?
Caramu melompat-lompat tadi,
sangat mirip monyet.
Masih berani mengataiku?
Lihat wajahmu itu.
Sudahlah.
Jangan dramatis.
Cepat pergilah.
Kamu yang menyuruhku pergi.
Apakah masih bisa?
Dibuat khusus.
Letakkan ponsel ini
berdekatan dengan ponselnya,
bisa memasukkan Trojan.
[Toko Mobil Fei Chi]
Mengapa meletakkan benda ini
di dalam mobil ini?
Mobilku mau dipakai balapan,
harus mengurangi berat.
Halo, paketmu.
Ya.
Terima kasih.
Tolong tanda tangan.
Baik.
Apa ini?
Buka saja maka tahu.
Apakah suka?
Apakah kamu tahu
betapa susahnya merakit benda ini?
Aku curiga kamu sengaja
memberiku pekerjaan.
Aku tidak bilang
harus diselesaikan sekarang.
Nanti masih ada banyak waktu.
Suatu hari nanti,
kita bisa bersama-sama
menyelesaikan proyek hebat ini.
Apakah merakit setengah saja?
Astaga, Shandian.
Apakah berguling-guling di lumpur?
Kotor sekali.
Benar.
Mengapa kamu kotor sekali?
Bagaimana?
Anak anjing juga tidak bisa mandi.
Tetap harus dibersihkan sedikit, 'kan?
Shandian, ayo minum susu.
Jelas-jelas anjingku.
Mengapa dia lebih menurut denganmu?
Kamu bahkan cemburu dengan anjing?
Shandian, oh Shandian.
Kelak kalau Ayah dan Ibu berpisah,
kamu mau ikut dengan Ayah atau Ibu?
Kalimatmu selanjutnya pasti bilang,
kalau Zhao dan Mu jatuh ke air,
dia mau menyelamatkan siapa dulu?
Anjing tidak bisa berenang.
Anjing hanya bisa gaya anjing.
Zhao dan Mu bisa berenang.
Mu.
Pergi ganti baju.
Aku serahkan ini padamu.
Gaun.
Aku pakai baju yang mana?
Biar aku carikan untukmu.
Bantu aku lihat, lebih bagus memakai
yang mana?
Apakah menurutmu badanku bagus
memakai yang mana pun?
Mu.
Ada apa?